冨沢
新しいファイルになりました。
大橋
やっとできた。

冨沢
冷蔵庫がカレーくさいです。

大橋
台湾風唐揚げ作った。油がすごくて
美味しかった。

大橋
今日は早く眠りたい。

冨沢
足がパンパンです。

冨沢
厚切りのパンはふわふわしていて美味しいです。ストロベリージャムにもハマりそうです。

冨沢
コンフリクトがよくわからないです。
切りのパンはふわふわしていて美味しいです。ストロベリージャムにもハマりそうです。

大橋
最近、トマトジュースにハマっている。

大橋
お煎餅美味しい

冨田
コンフリクトした人は死にます。

冨沢
ペットが脱皮が始まりました。今回はすんなり脱皮してくれると嬉しいです。

大橋
チョコミント味がうまい

大橋
ジャイアントコーンは安くて美味しい

冨沢
チョコミントとジャイアントコーン食べたくなってきました。

冨沢
たこ焼き美味しかったです！牛乳で割ったやつのすごく美味しかったです！（名前忘れしまいました（ ;  ; ））

大橋　
お寿司もっと食べたかった。

大橋
シチューがとても美味しい。

冨沢
遅くなってしまいましたが今から勉強開始します！

冨沢
八百屋さんに顔を覚えられてしまいました。ちょっと行きづらくなってしまいました。
